tonight I am taking the KC 1000 for a
in seara asta iau KC 1000 pentru a
spin this comes to us from Kingston and
rotiți acest lucru vine la noi de la Kingston și
what they've done is brilliant now you
ceea ce au facut acum este genial
know about SSD drives they're fast right
știți despre unitățile SSD că au dreptate rapidă
we used to use these spinning hard
obișnuiau să le folosim greu
drives in our computers they would
drive-urile în computerele noastre ar fi
basically be the bottleneck of our
în principiu să fie gâtuirea noastră
computers we got to the point where
computerele pe care le-am ajuns până la punctul în care
technology grew in such a way that
tehnologia a crescut într-un astfel de mod încât
central processing units were no longer
unitățile centrale de procesare nu mai erau
the bottleneck Ram was no longer the
blocajul Ram nu mai era
bottleneck we've got 32 gigs in our
au avut 32 de concerte în noi
system and we've got four gigahertz and
sistem și avem patru gigahertz și
we've got all this power but we still
avem toată puterea, dar noi încă
had spinning hard drives at 7200
a avut forta la 7200
rotations per minute so it was slowing
rotații pe minut, astfel încât a fost încetinită
down our system so then along comes SSD
jos sistemul nostru , astfel încât apoi de-a lungul vine SSD
on an SAT a bus that's what you plug it
pe un autobuz SAT, asta e ceea ce îl conectați
into they look a little something like
în care arata ceva asemănător
this
acest
and they plug into your computer like
și se conectează la computerul dvs.
that and they are fast super fast like
că și ei sunt rapid super rapid ca
10 times faster than your average hard
De 10 ori mai rapid decât media tare
drive so you pop one of those in and
conduceți astfel încât să afișați unul dintre cele din și
instantly you've got better performance
instantaneu ai o performanță mai bună
you've got a much much faster computer
ai un calculator mult mai rapid
it's a great upgrade to go with SSD now
este un upgrade minunat pentru a merge cu SSD acum
here we are it's 2017 we've got a
aici suntem 2017 avem un a
technology that has been available for
tehnologie care a fost disponibilă pentru
awhile called M 2 and M 2 is a new take
un timp numit M 2 și M 2 este un nou joc
on storage because chips have evolved to
pe stocare, deoarece cipurile au evoluat
the point where those chips are super
punctul în care aceste cipuri sunt super
fast and what was the problem with them
rapid și care a fost problema cu ei
before they were small they didn't have
înainte de a fi mici, nu au avut
a lot of capacity well nowadays chips
o mulțime de capacitate de bine astăzi jetoane
have gotten to the point where on a
au ajuns la punctul în care
single m2 which is a replacement for
un m2, care este un înlocuitor pentru
your hard drive it's a little it looks
hard disk-ul dvs. este un pic arata
like a ram module it's about that size a
ca un modul de berbec este vorba despre acea dimensiune a
little bit smaller you can have a
puțin mai mic puteți avea o
terabyte of data easily you want a 240
terabyte de date doriți cu ușurință un 240
260 gig MDOT - it's no problem at all
260 gig MDOT - nu este nicio problemă
now Kingston of course has the KC 1000
acum Kingston are, desigur , KC 1000
which is a one terabyte solid-state
care este un solid solid de 1 terabyte
drive it's an m2 on a controller card
este un m2 pe un card de controler
now I'm going to show you that so why
acum am să vă arăt că de ce
have they brought this out what what is
au adus asta ceea ce este
so exciting about this for for us in a
atat de incitant pentru asta pentru noi in a
technology you know great it's a new new
tehnologia pe care o cunoașteți minunat este un nou nou
type of storage and m2 is faster
tipul de depozitare și m2 este mai rapid
here's the thing your motherboard may
iată lucrul pe care - l poate placa de bază
not have an MDOT to controller which
nu aveți un MDOT la controler care
what it does is it bypasses the SATA
ceea ce face ea este ocolind SATA
controller so we think about that so the
controlor astfel încât ne gândim despre asta, astfel
hard drive is no longer the bottleneck
hard disk nu mai este gâtuire
the memory is no longer the bottleneck
memoria nu mai este gâtuire
the CPU is no longer the bottleneck the
CPU - ul nu mai este ghearele
hard drive itself the storage is very
hard disk în sine de stocare este foarte
very fast but the cable that connects
foarte rapid, dar cablul care se conectează
that hard drive to your computer or that
că hard disk la computer sau că
solid-state drive to your computer's
solid-state drive-ul computerului
motherboard is called SATA serial ata
placa de baza este numita SATA ata serial
and it is fast but it's not as fast as
și este rapid, dar nu este la fel de rapid ca
the chips can handle so along comes m2
chips-urile se pot descurca asa ca de-a lungul vine m2
and says ok we're gonna take this we're
și spune bine că o să luăm asta
gonna make it so that it no longer needs
o va face să nu mai aibă nevoie
your storage to be on the SATA
stocarea dvs. să fie pe SATA
controller we're doing away with that
controlerul ne descurcăm cu asta
need altogether and we're saying ok
nevoie cu totul și spunem bine
we're gonna put it on a new controller
o să punem un nou controlor
for EM dot - it's so much faster we're
pentru punctul EM - este mult mai rapid decât suntem
talking four times faster than a
vorbind de patru ori mai repede decât a
standard SATA hard state drive that you
standard de hard disk SATA pe care le-ați
would consider to be fast so if you've
ar considera să fie rapid, deci dacă ați fi
got a computer that doesn't have MDOT to
ai un computer care nu are MDOT
capability it doesn't have that port for
nu are portul pentru el
that new chip along comes kingston and
acest cip nou vine de la Kingston și
says here you go we've got an answer now
spune că aici te duci că avem un răspuns acum
i've got an overhead camera i'm just
Am o camera deasupra capului eu sunt doar
gonna fire up here we're gonna see if i
O să ard foc aici vom vedea dacă eu
can get you a shot i want to show you
poate să-ți fac o șansă să- ți arăt
what this is going to look like let's
ceea ce va arăta ca să fie
see if i can pull this up ok
a se vedea dacă i se poate trage asta ok
so with my trusty mouse and touchscreen
astfel încât cu mouse-ul meu de încredere și touchscreen
display there we go
afișează-ne acolo
bring this up and there okay you guys
aduc asta și acolo bine, băieți
can still hear me you can see me
mă mai auzi că mă poți vedea
fantastic ok so here we go with live
fantastic ok asa ca aici mergem cu viata
unboxing of this card and what makes
dezasamblarea acestei cărți și ceea ce face
this so special so get her in the focus
acest lucru atât de special, astfel încât să o în centrul atenției
here there we go
aici mergem
so the kingston casey 1000 is an x4 card
deci caseta Kingston 1000 este o carte x4
on the PCIe bus so we're doing away with
pe autobuzul PCIe, așa că ne descurcăm
the need for SATA but we're setting it
nevoia pentru SATA, dar o setăm
up as a card in your computer that has
up ca o cartelă din calculatorul dvs. care are
an MDOT 2 on it that's the quick and
un MDOT 2 pe care este rapid și
dirty way to understand it anyways oh
mod murdar să-l înțeleagă oricum oh
and they've also included a low profile
și au inclus și un profil redus
here in case you want to put it in say a
aici, în cazul în care doriți să puneți-o în spune a
1u server this would be amazing storage
Serverul 1u ar fi un depozit uimitor
for your server but here's the thing
pentru serverul dvs., dar aici este chestia
about the card itself this is part of
despre carte în sine din care face parte
how Kingston is getting around the
cum se învârte Kingston
bottlenecks of your system giving you
blocajele din sistemul dvs. vă dau
the world's fastest data storage the
cel mai rapid de stocare a datelor din lume,
card uses what's called nvm e or nvm
cartea utilizează ceea ce se numește nvm e sau nvm
Express and that allows this particular
Express și care permite acest lucru
m2 to work even faster than normal by
m2 pentru a lucra chiar mai repede decât în ​​mod normal prin
utilizing the throughput of not one but
folosindu-se transferul de nu unul, dar
four PCI Express 3.0 lanes now nvme also
patru benzi PCI Express 3.0 acum, de asemenea, nvme
has a queue depth that's more than 2,000
are o adâncime de coadă mai mare de 2.000
times that of AHCI meaning that it can
ori de AHCI sensul că poate
do more stuff in the same amount of time
faceți mai multe lucruri în aceeași perioadă de timp
I happen to have an X 16 in my computer
Se întâmplă să am un X 16 în calculatorul meu
that is not being used fantastic so
care nu este folosit atât de fantastic
we're gonna we're gonna see about
o să vedem
putting that in there so let's get let's
punând asta acolo, așa că hai să mergem
get under the computer here and I'm
prindeți computerul aici și sunt
gonna see about plugging this bad boy in
o să vadă cum să conectați acest băiat rău
alright got a camera under the desk
am găsit o cameră foto sub birou
alright so you can see my X dot 16 there
în regulă pentru a-mi vedea punctul X de acolo
I go with the dot my X 16 there the blue
Mă duc cu punctul meu X 16 acolo albastru
port so with the KC 1009
port cu KC 1009
now X the the PCI Express slots if
acum X sloturile PCI Express dacă
they're bigger so this is an X 16 you
ele sunt mai mari, deci este un X 16 voi
see that it's a big slot it can take
vezi că este un slot mare pe care îl poate lua
anything up to x16 so you could have an
orice până la x16, astfel încât să puteți avea un
X 1 in there with the X 4 I can just pop
X 1 acolo cu X 4 pot doar pop
it right in there we go ok so just put a
chiar acolo, merge bine, așa că pune-o
thumb little thumb screw in there to
degetul mic degetul mare șurub în acolo pentru a
hold it in now do note I've got the
țineți-l acum să notați am eu
computer powered off I've got the
computerul oprit l - am luat
computer the power supply switched off
calculator sursa de alimentare oprită
and I've waited for the power to come
și am așteptat puterea să vină
out of the power supply and I have
din sursa de alimentare și am
grounded myself as well so do keep those
impamantat mine la fel de bine atât de a face să păstreze cele
things in mind as you're working with
lucruri în minte în timp ce lucrați cu
internal components like this all right
componentele interne cum ar fi acest lucru
now let's get back up here and so that's
acum să ne întoarcem aici și așa este
all done so that's installed I'm going
face astfel încât instalat voi
to boot up my computer and let's get a
pentru a porni computerul meu și a lăsa un a
look at what this is going to do for us
uită-te la ce ne va face acest lucru
so first thing I need to do now on this
asa ca primul lucru pe care trebuie să fac acum acest lucru
particular computer
computer special
I am sitting on Windows 10 that's
Stau pe Windows 10 asta e
because we use this for Telestream
deoarece folosim acest lucru pentru Telestream
Wirecast broadcasting so on Windows 10
Transmisie transmisă pe Windows 10
what I need to do is I now you know it's
ceea ce trebuie să fac este că acum știți că este
it's not telling me anything but it is
nu-mi spune nimic, dar este
ready to go I all I need to do is
gata să plec. Tot ce trebuie să fac este
actually partition this hard drive I've
de fapt, partiționează acest hard disk pe care îl am
got to set it up with a partition table
a trebuit să o configureze cu o tabelă de partiții
so I'm going to go with GPT and once
așa că am de gând să merg cu GPT și o dată
that's initialized I can just scroll
care este inițializată, pot să derulăm
down to that hard drive and we're gonna
până la hard disk și vom
format that NTFS the NT filesystem so
format NTFS sistemul de fișiere NT astfel
that's not going to take long I'm gonna
asta nu va dura mult voi face
do a quick format and we're just going
faceți un format rapid și tocmai mergem
to call that the KC 1000 so that we know
pentru a apela KC 1000 astfel încât să știm
which drive we're looking at when I look
la care ne uităm când privesc
at my computer okay so now I've got a
la calculatorul meu bine așa că acum am o
couple of screenshots here I want to
câteva imagini de ecran aici vreau să
show you first of all let's do a quick
vă arată mai întâi de toate să facem un scurt
comparison of my standard hard drive I
compararea hard disk-ului meu standard I
saw a solid state hard drive versus the
a văzut un hard disk de stare solidă față de
one that that we're installing right now
unul pe care îl instalăm chiar acum
so I'm gonna just jump onto drive here
așa că o să sari pe unitate de aici
now keep in mind why is this important
acum ține minte de ce este important acest lucru
to us here at category 5 technology TV
pentru noi aici, la categoria 5 de tehnologie TV
so Telestream Wirecast has this
astfel încât Telestream Wirecast are acest lucru
incredible feature called
caracterul incredibil numit
iso recording have you ever heard of
izo înregistrare despre care ați auzit vreodată
that what iso recording does is it
că ceea ce înregistrează iso este acesta
allows us to record from every single
ne permite să înregistreze la fiecare
camera simultaneously think about that
camera se gândește simultan la asta
for a second so from a broadcasters
pentru o secundă de la un radiodifuzor
perspective Telestream Wirecast is able
perspectiva Telestream Wirecast este capabil
to take not only the mix so I can take
să iau nu numai mixul pe care îl pot lua
this I can do this and I can go like
acest lucru pot face acest lucru și pot merge
this and I can go like that and I can
acest lucru și eu pot merge așa și pot
switch cameras but what it can do is
comuta camere, dar ce poate face este
record to disk all of the cameras
înregistrați pe disc toate camerele
simultaneously so I get a feed that is
simultan, așa că am o hrană care este
mixed like this and I get a feed that is
amestecat ca asta și am un feed care este
individual recordings one for each
înregistrări individuale câte unul pentru fiecare
camera why does that matter now from a
camera de ce contează acum de la
broadcasters perspective that matters
ceea ce contează
because now I can take those full HD or
pentru că acum pot să iau acel HD complet sau
even 4k recordings from my recorder the
chiar înregistrări de 4k de la recorderul meu
ISO recorder and Wirecast and put them
Înregistrare ISO și Wirecast și puneți-le
into my editor and I can start putting
în editorul meu și pot începe să pun
them together and do better production
le împreună și de a face o producție mai bună
values than I can live
decât pot să trăiesc
so that's incredible but it takes a
așa că este incredibil, dar este nevoie de a
boatload of resources so you think about
încărcătură de resurse pentru a vă gândi
now we broadcast at 1080p you think
acum am difuzat la 1080p crezi tu
about the fact that we also have a mage
despre faptul că avem și un mage
well 4k capture card in there we could
bine 4k carte de captura acolo, am putea
be capturing at 4k from a 4k camera as
fi capturate la 4k de la o camera de 4k ca
well so we've got that capability but we
așa că avem această capacitate, dar noi
don't have the power to save it to disk
nu aveți puterea să o salvați pe disc
simultaneously all at once because our
simultan toate dintr-o dată pentru că noi
hard drive can only write at a little
hard disk-ul poate scrie doar puțin
more than 500 megabytes a second so we
mai mult de 500 de megaocteți pe secundă, așa că noi
need to have something a lot faster so
trebuie să aibă ceva mult mai repede asa
we're gonna benchmark these these kind
Vom compara aceste lucruri
of in a head-to-head comparison you're
a unei comparații cap-la-cap pe care o cauți
gonna see my SSD which is a good one and
voi vedea SSD-ul meu, care este unul bun și
you're also going to see the KC 1000 as
veți vedea , de asemenea, KC 1000 as
well so that we can get an idea you know
ca să putem obține o idee pe care o cunoașteți
is it really as significant of a boost
este într - adevăr la fel de semnificativă de un impuls
as we're hoping for as we're expecting
așa cum sperăm, așa cum ne așteptăm
and will it work really really well for
și va funcționa într-adevăr foarte bine pentru
Telestream Wirecast iso recordings so if
Telestream Wirecast inregistrari ISO , deci , dacă
you're a broadcaster check out Wirecast
tu ești un radiodifuzor check out Wirecast
it is cat5 dot TV slash Wirecast
este cat5 dot TV slash Wirecast
and this as I said can record all
și așa cum am spus pot înregistra toate
cameras to disks Immelt aeneas lee so
camerele pe discuri Immelt aeneas lee so
you have to have very very fast storage
trebuie să aveți un depozit foarte rapid
in order to do that we're gonna learn a
pentru a face asta, vom învăța a
little bit about the difference of you
puțin despre diferența dintre voi
know how data is written to our hard
știți cum sunt scrise datele noastre greu
drives tonight but essentially when I
în seara asta, dar în esență atunci când eu
think about Telestream Wirecast it's a
cred despre Telestream Wirecast este un a
very good example broadcasting in
exemplu foarte bun de difuzare în
general a very good example of
general un exemplu foarte bun de
sequential writing so even if my hard
scrierea secvențială, deci chiar dacă greu
drive my SSD my m2 was not super fast to
conduce SSD mea m2 nu a fost super rapid pentru a
read as long as I've got super extremely
citeste atata timp cat am foarte super
fast writing speed and it can handle
viteza rapidă de scriere și se poate ocupa
very very fast sequential writes it
foarte secvențial foarte rapid o scrie
should do pretty well now that's because
ar trebui să facă destul de bine acum, asta pentru că
when I hit record on Telestream Wirecast
când am înregistrat pe Telestream Wirecast
I'm recording to disk baby I don't care
Înregistrez pe disc copilul nu-mi pasă
about what size of the blocks are I just
despre ce dimensiune a blocurilor sunt eu
want it to record straight to the disk
vrea să înregistreze direct pe disc
like my old analog recorder press record
cum ar fi meu disc de presă vechi analogic recorder
let her go so my original hard drive the
lasa-o sa mearga asa ca hard drive-ul meu original
one that I normally use and the one that
una pe care o folosesc în mod normal și una pe care o folosesc
I'm using tonight to record too is is
Eu folosesc în seara asta ca să înregistrez prea este
also a kingston hard drive now i've
de asemenea, un hardston Kingston acum am
brought it up on new egg doc see a just
a adus-o pe noul ou doc ​​a se vedea un drept
to give me a look at what it is what it
să mă uit la ce este asta
looks like and that is the HyperX
arata ca si acesta este HyperX
see if I can bring up my oh I can't
vezi dacă pot să- mi aduc amicul, nu pot
bring up my laptop I haven't plugged in
aduce laptopul meu nu am conectat
the HDMI so give me one second I'm just
HDMI , astfel da - mi o secundă eu sunt doar
gonna fade to black I'm gonna come back
o să mă duc la negru, mă voi întoarce
I'm gonna plug in my laptop so that you
Voi conecta la laptop-ul meu pentru ca tu
can see what I see and you won't even
pot vedea ceea ce văd și nu veți obține nici măcar
know I've been gone and we're back and
știu că am plecat și ne-am întors și
there you have it HDMI is plugged into
acolo aveți o conexiune HDMI este conectat
my laptop so now I can show you okay so
laptop - ul meu , așa că acum pot să vă arate bine asa
this is the hard drive that I normally
aceasta este hard disk - ul pe care l-am normal
record - it's a small one it's 120 gig
record - este unul mic , este de 120 de concerte
sh 103
sh 103
s3 from Kingston it's the HyperX and
s3 de la Kingston este HyperX și
it's super fast so how fast is it if I
este super rapid, deci cât de rapid este dacă eu
get in here let's get a look so max
intră aici să aruncăm o privire atât de mică
sequential read is up to five hundred
citirea secvențială este de până la cinci sute
and fifty five megabytes per second do
și cincizeci și cinci megabiți pe secundă
you see that there and max sequential
vedeți că există și secvențiale maxime
write is up to five hundred and ten
scrie este de până la cinci sute zece
megabytes per second so of course this
megaocteți pe secundă, deci bineînțeles acest lucru
is an SATA hard drive SSD and so the
este un hard disk SSD SSD și așa mai departe
speeds for what it is are extremely good
vitezele pentru ceea ce este este extrem de bun
really really nice and fast let's get a
într - adevăr foarte frumos și rapid să primim a
look at what Newegg says about the one
uitați-vă la ceea ce spune Newegg despre unul
that we're putting in today the KC 1000
că vom pune astăzi KC 1000
from Kingston so just gonna pop over
de la Kingston, așa că va apărea
there according to the specifications
acolo, conform specificațiilor
now this is the 240 gig model Kingston
acum este modelul de 240 de modele Kingston
Kingston has up to the I believe that's
Kingston a ajuns până la cred că asta e
the one terabyte the one that I have but
singurul terabyte decât cel pe care îl am
Newegg does not they have the up to the
Newegg nu au ei până la
240 right now that will change so max
240 chiar acum, care se va schimba atât de mult
sequential read you ready for it
vă citește secvențial gata pentru asta
2700 megabytes per second max sequential
2700 megaocteți pe secundă secvențială maximă
right on the 240 gig model is up to 900
chiar pe modelul de 240 de participări este de până la 900
megabytes per second so that's almost
megaocteți pe secundă, deci aproape
twice that as far as writing goes as my
de două ori că în măsura în care scrisul merge ca mine
SSD even though my SSD is a very very
SSD chiar dacă SSD-ul meu este foarte foarte
good one now if I actually check the one
bine unul acum , dacă am verifica de fapt cel
terabyte model it's faster so if we go
model terabyte este mai rapid, deci dacă mergem
to Kingston dot-com and this card in the
la Kingston dot-com și această carte în
one terabyte model is actually faster
un model terabyte este de fapt mai rapid
than what we're seeing there on Newegg
decât ceea ce vedem acolo pe Newegg
with the 240 gig so I don't know if it
cu 240 de concerte, așa că nu știu dacă
says it on the box for us that would be
spune că pe cutie ar fi pentru noi
handy our internet seems to be going a
la îndemână, internetul nostru pare să meargă a
little bit wonky there that's okay it
puțin cam ciudat acolo este în regulă
does okay my apologies so as soon as you
nu okay scuzele mele , așa că , de îndată ce vă
hit the 480 gigabyte model it it jumps
atinge modelul de 480 de gigabyte pe care îl salvează
hundred megabytes per second and it's
sute de megabiți pe secundă și este
the same for the 960 the one terabyte
la fel pentru cei 960 de terabyte
model as well the one that we're using
precum și modelul pe care îl folosim
here tonight okay so with that in mind
aici în seara asta bine, deci cu asta în minte
we now have storage that reads and
acum avem un spațiu de stocare care citește și
writes like exponentially faster than
scrie ca exponențial mai repede decât
what we're used to even with a good SSD
ceea ce suntem obișnuiți chiar și cu un SSD bun
so I've run some benchmarks here I've
așa că am niște valori de referință aici Am
got crystal disk mark which I'm gonna
mi-am luat marca de cristal disc pe care o voi face
kind of explain to you how this works
un fel de explica modul în care funcționează acest
but crystal disk mark allows me on
dar semnul cristal de disc mi-a permis
Microsoft Windows to do a really easy
Microsoft Windows pentru a face un lucru foarte ușor
test of the speed of the hard drive so
testați viteza unității hard disk astfel
what I've done is I've got it
ceea ce am făcut e că am luat -
up and going for the my F drive which is
mergeți și mergeți pentru unitatea mea F care este
the solid-state drive that we're
unitatea SSD pe care suntem
normally recording to and you see that
în mod normal, înregistrați și vedeți asta
my sequential reads the the forth green
secventiala meu citește de-a patra verde
icon down here sequential is 269
pictograma aici secvențială este 269
megabytes per second read and 189 dot
megaocteți pe secundă citiți și 189 puncte
six right and that's in in these tests
șase dreapta și asta se întâmplă în aceste teste
so what I've done now crystal disk mark
ceea ce am făcut acum marca de cristal disc
what I've done here is I've set the
ceea ce am făcut aici este că l-am setat
repeat of the test to be five so
repetarea testului a fost de cinci
typically with anywhere from three and
de obicei cu oriunde de la trei și
up you're gonna have a pretty accurate
o să ai o precizie
result so it retests up to five times
rezultatul, astfel încât să retestați până la cinci ori
and I'm using a two gigabyte file
și folosesc un fișier de două gigabyte
because I'm usually working with a
pentru că eu lucrez de obicei cu a
fairly large file anyways and I've run
destul de mare fișier oricum și am alergat
that on that hard drive the the SSD so
că pe hard disk SSD așa
those are the speeds that I'm getting so
acestea sunt vitezele pe care le primesc
280 1.6 sequential when I've got a queue
280 1.6 secvențială când am o coadă
depth of 32 and the four case of the
adâncimea de 32 și cele patru cazuri ale
block size being 4k which your operating
dimensiunea blocului fiind de 4k pe care o utilizați
system may do dia is when it breaks it
sistemul poate face dia este atunci când îl rupe
up into smaller files if you will so
în fișiere mai mici, dacă doriți
that it can burst them to the drive and
că le poate sparge la unitate și
it you know on the old hard drive that
știți pe vechea unitate de disc
makes sure that you don't have a
vă asigurați că nu aveți a
well I guess I guess what it does is it
bine cred ca cred ca este ceea ce face
makes it faster in in some use cases but
o face mai rapidă în unele cazuri de utilizare, dar
here I really am interested in the
aici mă interesează cu adevărat
sequential read and write especially the
secvențială citească și să scrie în special
right so and I don't pretend to be a
așa că nu mă prefac că sunt a
brilliant genius when it comes to this
genial genial când vine vorba de asta
kind of stuff but I do want to share you
un fel de lucruri, dar vreau să vă împărtășesc
with you the results so I've got the two
cu rezultatele tale, așa că am cele două
hundred eighty one point six read and
o sută optzeci un punct șase citiți și
191 write and it's pretty close to the
191 scrie și este destul de aproape de
same without the Q depth so to explain
același fără adâncimea Q astfel încât să se explice
the difference there so I'm looking at
diferența acolo, așa că mă uit la
mainly the sequential is what I care
în special secvențial este ceea ce îmi pasă
about sequential queue depth of
despre adâncimea de coadă secvențială de
thirty-two so basically what that means
treizeci și două, deci în principiu ce înseamnă asta
is that it's doing 32 operations at a
este că face 32 de operațiuni la un
time your computer will try to do
timpul în care computerul dvs. va încerca să facă
multiple things at a time as its reading
mai multe lucruri la un moment dat ca lectură
and writing to a disk so that it doesn't
și scrierea pe un disc astfel încât să nu se întâmple
bottleneck it doesn't hold things up
ghinionul nu are probleme
otherwise if you were writing a 10 gig
altfel dacă ați fi scris un concert de 10
file to your hard drive everything else
fișiere pe hard disk totul altceva
would freeze if all of the the queues
ar îngheța dacă toate cozile
were dedicated specifically to that
au fost dedicate în mod special acestui lucru
operation so your computer breaks it up
operațiune , astfel încât computerul dvs. se rupe în sus
into in this case the test is a queue
în acest caz testul este o coadă
depth of 32 threads so you've got 32
adâncime de 32 de fire, deci ai 32
things happening at once and the speed
lucrurile se întâmplă odată și viteza
is pretty similar to that of just a
este destul de similar cu cel al unui a
straight sequential single stream to the
un singur flux secvențial direct la
hard drive 270 megabytes read and 190
hard disk 270 megabytes citit și 190
right now let's look at the KC 1000 huge
acum să ne uităm la KC 1000 imens
difference on sequential so my
diferență pe secvențial, așa că eu
sequential read speed with a queue depth
viteza de citire secvențială cu o adâncime a cozii
of 32 is 1373 1373 megabytes per second
din 32 este 1373 1373 megabytes pe secundă
now my write speed I've told you that's
acum mi-am spus viteza de scriere
what really matters to me as a
ceea ce contează cu adevărat pentru mine ca a
broadcaster my write speed on that card
transmițător viteza mea de scriere pe acea carte
is thirty one thousand three hundred and
este de treizeci și o mie trei sute și
eighty megabytes per second so you think
80 de megaocteți pe secundă, așa că gândiți
about that now so we've got almost well
despre asta, acum am ajuns aproape bine
what was it
ce-a fost asta
we had 191 sequential on the SSD and we
am avut 191 secvențială pe SSD și noi
do pretty well with that so five times
face destul de bine cu asta de cinci ori
no more than that like so much faster
nu mai mult decât atât
we're talking an exponential jump like
vorbim de un salt exponențial
ten times the speed for writes and it's
de zece ori viteza de a scrie și este
even though they don't match up quite as
chiar dacă nu se potrivesc destul de mult
closely you can see that the the
cu atenție puteți vedea că
sequential speed on just a single thread
viteza secvențială pe un singur fir
is very very impressive as well 1023
este foarte impresionant, de asemenea, 1023
megabytes
megaocteți
read and 1086 write very very impressed
citiți și 1086 scrie foarte foarte impresionat
with this card oh boy
cu acest card oh oh boy
you imagine this in your gaming rig Wow
vă imaginați acest lucru în platforma de jocuri Wow
okay folks chat room what do you think
okay people chat room ce crezi tu
do you have any benchmarks of your
aveți valori de referință ale dvs.
system have you ever taken a look at
sistem pe care l-ati uitat vreodata
this the actual speed of your drive I'd
aceasta este viteza reală a mișcării pe care mi-o dau
love to kind of have a little bit of a
dragostea în felul de a avea un pic de a
comparison as to you know how fast is
comparație cu cât știți cât de repede este
your SSD compared to the KC 1000 so from
SSD-ul dvs. în comparație cu KC 1000 de la
our perspective now we're able to turn
perspectiva noastră acum suntem capabili să ne întoarcem
on that ISO recording feature which I
pe acea caracteristică de înregistrare ISO pe care I
hope to do over the next little while
speranța de a face în următorii puțin timp
we're able to introduce more cameras and
suntem în măsură să introducă mai multe camere și
be able to record them to disk
să le poată înregistra pe disc
simultaneously thanks to the speed and
simultan datorită vitezei și
the incredible throughput of this card
strălucirea incredibilă a acestei cărți
and thinking of throughput the one kind
și gândirea de a transmite un fel
of final thing that I want to just
din ultimul lucru pe care vreau doar să îl fac
mention is the fact that hey we also
menționăm faptul că și noi
have to look at consistency that's
trebuie să se uite la coerența asta
pretty important right so I actually
destul de important, așa că de fapt
threw it on flash bench as well and now
a aruncat- o pe banchetă și acum
this is the my SSD my SSD you can see
acesta este SSD meu SSD puteți vedea
look at the left hand side there 265
uită-te la partea stângă 265
megabytes per second so that's the
megabiți pe secundă , astfel încât e
starting point and it kind of drops and
punct de plecare și un fel de picături și
it has some peaks and dives and and then
are unele vârfuri și scufundări și apoi
it has a pretty consistent tapering off
are o consistență destul de înclinată
near the 16 K block size so nice and
lângă dimensiunea blocului de 16 K atât de frumos și
fast up here at 265 megabytes per second
rapid aici, la 265 megaocteți pe secundă
but then it drops off but these valleys
dar apoi scade dar aceste văi
are what kind of Concerned me that means
sunt ceea ce mă îngrijorează asta
that we're we're not having a very
că noi nu avem prea multe
stable speed it's dropping off and then
viteza stabilă este scăzută și apoi
coming back and then dropping off and
revenind și apoi abandonând și
then coming back that would concern me
atunci revenirea mă va îngriji
when it comes to recording video so
atunci când vine vorba de înregistrarea video așa
looking at the KC 1000 now on the left
uitandu-se la KC 1000 acum in stanga
hand side you see that a starting point
partea din față vedeți un punct de plecare
is 1.2 gigabytes per second
este de 1,2 gigaocteți pe secundă
a much much higher starting point and
un punct de plecare mult mai mare și mai mare
we've got a better consistency here so
avem o consistență mai bună aici
our reads and writes are both really
citirile și scrierile noastre sunt ambele
consistent the tapering off is very
consecvent, reducerea este foarte mare
smooth very consistent and tapers off at
netedă foarte consistentă și se înrăutățește la
about the same point but actually tapers
despre același punct, dar de fapt se înclină
off around the same speed that the SSD
off în jurul valorii de aceeași viteză ca SSD
starts at two hundred and fifty eight
începe de la două sute cincizeci și opt
megabytes per second so we're seeing a
megaocteți pe secundă, așa că vedem a
really good throughput they're really
într-adevăr, sunt foarte bune
nice consistent result and a really nice
rezultat frumos consistent și un foarte frumos
clean tapering off of the speed of that
conicizarea curata de viteza pe care
drive depending on the block size again
unitate în funcție de dimensiunea blocului din nou
I'm mostly interested in sequential
Sunt mai mult interesat de secvențial
writes that's my thing but I think we've
scrie că e treaba mea, dar cred că am făcut-o
proven that the KC 1000 is screaming
dovedit că KC 1000 țipă
fast it's it's consistent I'm gonna
rapid e că e consecvent voi
really you know I'm gonna let you know a
chiar știi că o să te anunț
year from now how things have gone in
an de acum cum au mers lucrurile
the server feel free to ask because
serverul nu ezitați să întrebați pentru că
we're gonna be able to improve things
vom putea îmbunătăți lucrurile
with that improved performance so now
cu acea performanță îmbunătățită acum
that somebody says to me where's the
că cineva îmi spune unde este
bottleneck now so if storage if SATA is
bottleneck acum, astfel dacă stocarea în cazul în care SATA este
no longer our bottleneck what have we to
nu mai avem gâtuire cu ce avem
bottleneck our system and I think it is
strangulare sistemul nostru și cred că este
gonna have to go back to the CPU what do
Va trebui să se întoarcă la CPU ceea ce fac
you think so is the central processing
crezi că este și procesarea centrală
unit now going to become our next
unitatea va deveni următoarea noastră
bottleneck again so we're going through
a trecut din nou, așa că trecem
the cycle of you know everything has
ciclul de știi totul are
gotten fast now I can't think of another
a devenit rapid acum nu mă pot gândi la altul
component in there that you know we
componenta pe care o cunoașteți noi
haven't seen the same gains but CPUs are
nu au văzut aceleași câștiguri, dar CPU-urile sunt
making improvements as well and we're
făcând îmbunătățiri și noi
really starting to see some pretty cool
într-adevăr începe să vadă unele destul de cool
stuff coming out so let us know let me
lucrurile ies așa că să ne spui să - mi
know what do you think what do you
știi ce crezi tu ce faci?
predict is going to be the next
prezice că va fi următoarea
bottleneck now that kingston with the kc
strangulare acum că Kingston cu kc
1000 has done away with the bottleneck
1000 a eliminat blocajul
of the SATA bus so that is the kc 1000
din magistrala SATA astfel încât să fie 1000 kc
from kingston you can get them at
de la Kingston le poți obține
kingston calm or go through our shop it
Kingston calm sau trece prin magazinul nostru
would be a great way to support the show
ar fi o modalitate foarte bună de a susține spectacolul
go to category 5 dot TV and click on
accesați categoria 5 dot TV și faceți clic pe
support us and you'll see shop with us
susține-ne și veți vedea magazin cu noi
or shop in our online store and you'll
sau magazin în magazinul nostru online și veți
be able to find that product or look at
să fie capabil să găsească acel produs sau să se uite la
the links below and those are our
legăturile de mai jos și acestea sunt ale noastre
partner links which just simply help us
parteneri care ne ajută pur și simplu
out by giving us a small Commission on
afară, oferindu-ne o mică Comisie
the sale sold ooh predicts that the
vânzarea vândută ooh prezice că
bottleneck is now the human operator
bottleneck este acum operatorul uman
[Music]
[Muzică]
[Applause]
[Aplauze]